Una vez instalado Java (Véase Anexos/ANEXO C. Manual de Instalación) realice los 
siguientes pasos para la ejecución de la aplicación:

Opción 1

1. Inserte el cd
2. Diríjase al directorio Software/Horarios_0.1/dist/
3. Ubique el archivo Horarios_0.1.jar y haga doble clic para abrir.

Opción 2

SI desea ejecutar la aplicación desde otra carpeta:

1. Inserte el cd
2. Diríjase al directorio Software/Horarios_0.1/dist/
3. Ubique el archivo Horarios_0.1.jar y cree un acceso directo.
4. Copie el acceso directo creado y guárdelo en su PC.
5. Ejecute el acceso directo.

NOTAS: 
El software no requiere de claves de instalación o de acceso.
Es necesario tener conexión a internet. 
Durante la ejecución de la aplicación no retire el cd del equipo.
